------------------------------------------------------------
Invitation_ROPME_Desalination_Cooperation.txt
Version: 1.0
Status: Public Edition
------------------------------------------------------------

معالي الأمين التنفيذي  
المنظمة الإقليمية لحماية البيئة البحرية (ROPME)  
الكويت  

السلام عليكم ورحمة الله وبركاته،

الموضوع: دعوة للشراكة العلمية في مجال تحلية المياه و“الاستقرار البيئي” ضمن مبادرة السلام الكوني (Cosmic Peace)

يسرّني تقديم التحية إلى منظمتكم الموقّرة، التي تمثل ركيزة أساسية
في التعاون العلمي والبيئي بين دول المنطقة، وبالأخص في مجالات
جودة المياه الساحلية، وإدارة موارد البحر، والتحلية، وحماية
البيئة البحرية المشتركة.

تتشرف مبادرة **السلام الكوني (Cosmic Peace)** بدعوة
المنظمة الإقليمية لحماية البيئة البحرية للمشاركة في حوار علمي
يهدف إلى فتح باب التعاون في مجال التحلية المتقدمة منخفضة
الاستهلاك، وذلك باستخدام آليات “التدفق المتناغم” التي طوّرتها
المبادرة لدعم الاستقرار البيئي للمجتمعات الساحلية.

هذه الدعوة ليست سياسية ولا تجارية، بل هي دعوة للعلم والمعرفة
ولمشاريع مشتركة يمكن أن تخدم:
• إدارة أفضل لموارد المياه  
• تخفيف الضغوط على البيئة البحرية  
• دعم الأمن المائي لدول الخليج  
• تقديم حلول اقتصادية للمجتمعات الساحلية  
• توفير بنية تحتية تحلية مستقرة وموفّرة للطاقة  

ونؤكد احترامنا الكامل لسيادة كل دولة، وأن جميع المعلومات المتاحة
في هذه المرحلة هي معرفة عامة منشورة على نطاق مفتوح، ويمكن
مراجعتها بكل شفافية عبر مستودع المعرفة التالي:

GitHub Knowledge Base:  
github.com/aquachroma/cosmic_peace

إذا رغبتم في فتح قناة تواصل علمية أولية، نرجو تزويدنا ببريد
إلكتروني (يمكن أن يكون مؤقتاً للحفاظ على الخصوصية الإدارية)
عبر خانة التعليقات في صفحة GitHub المشار إليها أعلاه.

سوف نتعامل مع أي تواصل يأتي من قبل منظمتكم بكل احترام وسرية
ومسؤولية، وبما ينسجم مع دوركم الريادي في حماية البيئة البحرية في
المنطقة.

وتفضلوا بقبول فائق التقدير والاحترام.

إيريك مادِن  
مبادرة السلام الكوني / Pearl Chain  
GitHub: aquachroma/cosmic_peace  

------------------------------------------------------------
End of File
------------------------------------------------------------
